Если вы новичок в ролевых играх или не знакомы с IC и OOC, читайте дальше. Если нет, перейдите к следующему разделу.

SS14 по своей сути является ролевой игрой. Вы играете роль на станции через своего персонажа, которого вы можете настроить в лобби, прежде чем присоединиться к игре. Вы также можете выбрать роли или задания, которые будет выполнять ваш персонаж, через меню настройки. Когда вы играете своим персонажем в раунде, вы являетесь IC или "В Персонаже". Когда вы играете ролью, вы забываете все знания о внешнем мире, и играете так, как будто вы являетесь членом команды станции.

Таким образом, OOC или «Вне персонажа» — это любые разговоры, которые вы ведете за пределами игрового мира, например. в чате ООС, в дискорде или у друзей. Вы не должны обсуждать текущий раунд или что-либо, связанное с IC (В Персонаже) в чатах вне персонажа. Точно так же все, что вы видите или читаете в OOC, не может быть использовано вашим персонажем в игре, например, если кто-то в раздоре называет предателя или говорит вам, что он умирает в определенном месте, и вы просите его помочь ему. Это известно как метагейминг, и в случае обнаружения вас забанят.

Если вы подозреваете, что игрок в игре занимается метагеймингом (например, вы предатель, а он просто подходит к вам и убивает вас, а вы не делаете ничего, что могло бы его разозлить), сообщите об этом через AHelp или дискорд.

Подводя итог: когда вы находитесь в игре, не обсуждайте раунд где-либо еще, пока раунд не закончится, и не делитесь информацией о раунде в OOC, например, умираете ли вы, где находитесь или нашли ли вы предателя.

Предатели, антагонисты, РДМ и «самоантагонист»

Если в настройках настройки вашего персонажа вы выбрали возможность стать антагонистом (антагом) или другой ролью предателя, не гарантируется, что вы им станете. Когда начинается раунд режима игры «Предатель», происходит случайный выбор среди всех игроков, выбравших шанс стать предателем, и выбираются только некоторые. Они будут уведомлены в чате о том, что являются предателями, и у них будет набор целей, которые они смогут просмотреть, нажав C.

Быть антагонистом — не повод устраивать убийства. Ваша задача — выполнить свои задачи, которые иногда включают в себя побег живым или смерть славной смертью. То, как вы достигнете своих целей, зависит от вас, поэтому убийство допустимо, но постарайтесь развлечься (в идеале не за всеобщий счет, но это зависит от вас).

Если вы подозреваете антагониста, например, предателя или культиста и т. д., как можно быстрее сообщите о нем в службу безопасности и, если необходимо, сделайте все возможное, чтобы защитить себя. Помните, что предатели тоже люди, поэтому в идеале их следует арестовать и привлечь к ответственности в соответствии с космическим законодательством, а не просто убить (но делать то, что вам нужно, чтобы выжить).

RDM или Random Deathmatch — это убийство кого-либо без причины или попытки это сделать. Если на вас напали, скорее всего, другой человек может быть антагом, но если вы не уверены, попросите администраторов помочь (AHelp), чтобы они проверили это, когда это будет возможно.

Самоантагонизм или самоантаг — это когда вы НЕ являетесь антагонистом, что определяется в начале раунда в режимах предателя, и вы изо всех сил стараетесь нарушить закон, нанести ущерб станции или совершить убийство. Нарушение закона по своей сути не является самоантагонизмом, но убийство, нападение, попытка проникновения в зоны строгого режима и т.д. являются примерами самоантагонизмома и могут привести к бану. Если вы не официальный антагонист, то вы обычный член команды, единственная цель которого — завершить свою смену в назначенной роли.
