Добро пожаловать на Космическую станцию 14! Вы только начали свою смену на борту космической станции Nanotrasen и вместе со своими товарищами по команде должны сотрудничать, выполнять свою работу в меру своих возможностей и получать удовольствие (надеюсь, не за счет других).

Пожалуйста, убедитесь, что вы понимаете правила сервера (F1), и если у вас есть какие-либо вопросы, обратитесь к этому руководству, к своим коллегам по смене лично, по радио или через Discord. Вы также можете обратиться за помощью к администраторам (AHelp), нажав клавишу Escape > «Справка администратора» и набрав сообщение любому онлайн-администратору. Особенно сделайте это, если вы стали свидетелем того, как кто-то нарушает правила.

Еще раз повторю: вы все — команда людей, которые работают вместе (даже клоун), и вы не должны причинять вред друг другу, если у вас нет очень веской причины (самооборона), и даже в этом случае вызовите охрану по радио, оглушите и задержите. не совершайте убийства, будучи не антагонистом (см. антагонисты ниже).


Вместо намерений у нас боевой режим. Проверьте элементы управления ниже на предмет привязки клавиш. Без него вы не сможете ни на кого напасть, так что больше не придется бить себя собственным ломом.
