[bold]НУЛЕВЫЕ ПРАВИЛА:[/bold]

1. Играя на нашем сервере, Игрок автоматически принимает настоящие Правила и обязуется их выполнять.

2. Не знание настоящих Правил не освобождает Игрока от ответственности за их нарушение.

3. Правила не могут покрыть все возможные ситуации. А потому в ситуациях, которые не описаны настоящими Правилами, представители Руководства могут принимать решения по своему усмотрению и под свою ответственность.

4.  Попытки обойти Правила или использование в них не очевидных лазеек вынудят Руководство действовать на своё усмотрение даже в обход этих же Правил.
──────────==========──────────
[bold]ОБЩИЕ ТЕРМИНЫ:[/bold]

RP/Roleplay - Общее понятие отыгрыша персонаж(ей)а на сервере.

NRP/NonRoleplay - Поведение, при котором игрок отыгрывает персонажа так, как тот бы не поступил в реальной жизни или игнорирует и не учитывает последствия его действий, которые могли бы произойти в реальности.

IC/In-Character - Информация, действия или характеристики персонажа игрока которые существуют в текущем окружающем его, внутриигровом мире.

OOC/Out-Of-Character - Полная противоположность предыдущему термину. Любая информация которая никак не касается персонажа игрока, к примеру переписка в LOOC чате.

MG/Metagaming - Использование OOC информации для получения выгоды в IC.

PG/Powergaming - Преувеличение способностей персонажа. К примеру: клоун решил напасть на двоих сотрудников СБ с целью "пошутить" или одержать победу над оными.

FRP/FearRP - Отыгрыш страха персонажа. Обязателен когда тому угрожает опасность.

Abuse - Злоупотребление своими возможностями где-либо.

CharacterBan/CB - Блокировка персонажа по IC причинам.

PermanentDeath/PD - Безвозвратная смерть персонажа по тем или иным причинам.

JobBan/DepartamentBan - Блокировка игроку и/или персонажу определенной роли/отдела по тем или иным причинам.

BrainRot/BR - Чрезмерное использование современного интернет-сленга в IC каналах

Мультиаккаунт - Содержание 2 и более аккаунтов одним человеком и игра на них

Warn - Предупреждение от администрации проекта. По достижению 3 warn’ов подряд, игрок получает блокировку.
──────────==========──────────
[bold]ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ ПРАВИЛ:[/bold]

1. Правила не ограничиваются написанным ниже. Руководящая администрация может решить изменить правила или добавить новые без предупреждения.
2. Владельцы сервера также в праве трактовать правила и дополнять их любым способом в случае необходимости в конкретной ситуации.
3. Администрация проекта же, в свою очередь, обладает приоритетом при трактовке правил перед другими игроками.
4. Исполнение требований членов команды проекта обязательны к исполнению для возможности беспрепятственно продолжать игру на проекте. В случае, если вы не согласны с решением члена команды проекта по тому или иному вопросу, вы обязаны закончить ситуацию и написать тикет на члена команды или ситуацию в целом.
5. Социальные и технические сферы сервера не идеальны и могут содержать в себе недостатки, которыми могут воспользоваться недобросовестные игроки. В случае, если вы заметили недоработку или подозрительно “выгодную” для себя или других активность, вы обязаны сообщить об этом администрации. Оправдания игроков в стиле “я не виноват, что это работает так” и подобные не принимаются. Если есть минимальные основания полагать, что та или иная ситуация или вещь недопустимы - сообщите об этом Администрации.
6. Мы претендуем на серьезный подход к ролевому отыгрышу, а это значит, что администрация проекта имеет право регулировать или полностью блокировать сомнительный отыгрыш, который представляет из себя прикрытый “серьезным” стилем идиотизм и клоунаду.
7. Сервер придерживается концепции полностью серьезной ролевой игры - это означает то, что каждый игрок обязан относиться к влиянию на игровой мир с ответственностью, опирающейся на реализм происходящего.
8. Администрация вправе "заблокировать" у вас возможность играть на определенном персонаже в случае если тот был замечен за многократными нарушениями относительно политики NanoTrasen в IC. Блокировка не подразумевает конкретно бан персонажа, это может быть как увольнение/казнь/умышленная смерть или другая иная причина из которой следует что персонаж больше не может появляться на станции. В случае обхода/отказа от блокировки администрация в праве выдать вам блокировку
на сервере.
9. Публикация любых скриншотов интимного отыгрыша, текстовых сообщений и прочего разрешена только в случае согласия игроков, которые фигурируют в этом. Также использовать вышеописанное запрещено в попытках морального давления.

[bold]НАРУШЕНИЕМ ПРАВИЛ ЯВЛЯЕТСЯ:[/bold]

- Создание несерьёзных персонажей с "глупыми" или "смешными" именами, отсылающих на знаменитых в любом роде лиц. Или с несуществующими в сеттинге характеристиками. Если вы не уверены в том, соответствует ли ваш персонаж игровой тематике то обратитесь к членам администрации сервера.
- Создание и отыгрыш психически больного или нестабильного персонажа без какого либо обоснования. [bold][color=#ff0000]NANOTRASEN НЕ ПРИНИМАЕТ И НЕ СОДЕРЖИТ ПОДОБНЫЕ АКТИВЫ НА СВОИХ ОБЪЕКТАХ.[/color][/bold]
- Несерьезный отыгрыш через чат эмоций. К примеру констатация выполнения сложного или рискованного действия персонажем за считанные секунды, без ожидания ответного эмоута.
- Создавать какие-либо события которые приведут к массовым разрушениям или беспорядкам на станции, без видимой на то причины.
- PowerGaming.
- MetaGaming.
- NoneRolePlay.
- Abuse.
- BrainRot.
- Мультиаккаунт запрещен и может быть разрешен только при обсуждении с администрацией.
- Неподобающее поведение в IC/OOC чат-ах.
- Нарушение режима RP после прибытия эвакуационного шаттла на станцию. NonRP-Time начинается только после гринтекста.
──────────==========──────────
[bold]ОГРАНИЧЕНИЕ НА ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:[/bold]

Наш проект не будет ограничивать игроков таблицей навыков, так как несмотря на то что она способна четко и ясно расставить экипаж по своим местам и ролям. В то же время она - является крайне сомнительной с точки RP, а именно с долгосрочной её перспективы. Следуя примеру и инструкциям подобной таблицы - ваш персонаж будучи врачом в одной смене, обязан забыть все свои навыки в другой, если он сменит свою должность.
Мы же стремимся к более “реалистичной” реализации данной части проекта. Самый легкий пример - Ваш персонаж будучи матёрым поваром, инженером или врачем - не забудет магическим образом весь многомесячный опыт работы что у него был при переходе в другой отдел. Но, это не означает что ваш персонаж, к примеру клоун или мим, отработав смены 3-4 на инженере, познает все искусства взлома, саботажа или сборки тех или иных предметов/структур.
Стоит также учитывать, что чем сложнее профессия/должность у вашего персонажа - тем дольше он будет её осваивать, и для должностей свыше ассистентов требуется окончить профессиональное учебное заведение. Соответственно логично что отдел сервиса будет самым легким в освоении, в то время как Глава, допустим, Ученых или Врачей будет осваиваться гораздо дольше, не говоря уже о Капитане.
──────────==========──────────
[bold]АНТАГОНИСТЫ:[/bold]

[bold]Агенты, Ниндзя и Воры.[/bold] У них есть чёткие свои задания, которые необходимо выполнить [bold]незаметно[/bold] и без лишнего шума. Если в заданиях не сказано прямым текстом кого-то убить значит убийство недопустимо. Бывают исключительные ситуации, когда антагонист вынужден кого-то убить или действовать открыто для выполнения своих задач или для сокрытия своей личности, но Игрок должен стараться не допускать возникновения таких ситуаций.
[bold]Ядерные Оперативники.[/bold] У них одна единственная задача: взорвать станцию. Если по счастливому стечению обстоятельств никто из сотрудников станции не мешает это сделать, то и убивать никого не нужно (сами помрут в адском пламени взрыва). В противном случае разрешается убивать всех, кто мешает выполнению основной задачи ЯО.
[bold]Остальным антагонистам беспричинное убийство разрешено.[/bold]
──────────==========──────────
[bold]РЕКОМЕНДАЦИИ ИГРОКАМ:[/bold]

- Не стоит безостановочно жаловаться, если вас что-то не устраивает. Лучше предложите свою помощь, альтернативу, решение проблемы.
- Находясь в роли персонажа, будьте серьезны и придерживайтесь своего характера.
- Идеальных персонажей не бывает. Делайте своих персонажем реалистичными, со своими недостатками и пороками.
- Уважайте игроков и администрацию. Если администратор не прав, подайте на него жалобу в тикете приложив все претензии и доказательства.
- Нужно учитывать то что каждый персонаж посвятил обучение одному делу(т.е. одному отделу) и с точки зрения RP, создания под каждый отдел своего персонажа - очень приветствуется.
──────────==========──────────
[bold]EROTIC ROLE PLAY:[/bold]

- Запрещена любые ЕРП отыгрывоки вне "ERP" (префикс "-") чата.
- ЕРП запрещено при режиме "Выживание" или любом другом ЧП которое грозит вашему здоровью.
- ЕРП запрещено на должностях Глав станции, ПЦК и Ядерных Оперативниках вне Расслабленного режима.
- ЕРП запрещено при повышении кода при котором на ваш отдел накладываются особые полномочия и/или наличии работы которую необходимо выполнить как можно скорее.
- ЕРП запрещено без предварительного согласия обоих сторон в ООС.
- ЕРП запрещено вне дорм или других закрытых помещений.
- ЕРП запрещено без предварительной романтической линии между персонажами.
- Запрещен ЕРП жанров копро, зоо, гуро, некро.

СОГЛАШАЯСЬ С НАШИМИ ПРАВИЛАМИ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ ЧТО ВАМ БОЛЕЕ 18 ЛЕТ.
